Error 1:

  Faltaba la regla :hover para mostrar fondo blanco y letra azul, al pasar el cursor por encima.

Error 2:

  En el archivo styles.css, sa regla #navigation__link utiliza un selector de ID, pero en el documento html se utiliza selector de class. Las clases se reutilizan en las diversas <a> del menú de navegación. Mientras en las class se puede repetir el mismo valor, con las ID esto sería incorrecto.
  
  Cambiamos #navigation__link a .navigation__link en el archivo styles.css, porque el punto delante del valor significa selector de clase y enlaza con el que hay en el HTML.

Error 3: 

  En el archivo styles.css, el selector .navigation es el padre flex que otorga propiedades a sus ítems flex, pero para distribuir los elementos <a> en el eje principal (main axis), la propiedad utilizada no es la correcta.

  Hay que cambiar la propiedad align-content por justify-content.

  -------?-------

  No tiene que ver con el README, pero en el archivo styles.css, la regla :root { } permite declarar variables, pero la propiedad tiene que comenzar como --tipo: valor; para luego ser aplicada con var(--tipo), no la he visto aplicada en el documento.

  No está siendo aplicada, así que la regla podría eliminarse.

  -------BONUS-------

  Para la transición entre estado normal y encima, se ha añadido un transition:1s; a la regla .navigation__link, porque de esta manera al hacer :hover, pasar por encima, el efecto tardará un 1 segundo en tomar lugar.
